Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdelibs.po
Languages: ko

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &Game
ko: 놀이(&G)

source: &Edit
ko: 고치기(&E)

source: &View
ko: 보기(&V)

source: &Go
ko: 가기(&G)

source: &Bookmarks
ko: 책갈피(&B)

source: &Tools
ko: 도구(&T)

source: &Settings
ko: 설정(&S)

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: Main Toolbar
ko: 기본 도구줄

source: Part1's Menu
ko: 첫번째 부분 차림표

source: Stupid Submenu
ko: Subpid 하위 차림표

source: BlahFoo
ko: 어쩌고 저쩌고

source: Dummdidumm
ko: 딴따라라

source: Some Cool Plugin Menu
ko: 어떤 쓸만한 플러그인 차림표

source: Yep
ko: 넵

source: fun
ko: 즐거운

source: &PageMarks
ko: 쪽 표시(&P)

source: Configure
ko: 설정

source: &Configure
ko: 설정(&C)

source: Configuration
ko: 설정

source: Modify
ko: 고치기

source: &Modify
ko: 고치기(&M)

source: Align
ko: 정렬

source: Page
ko: 쪽

source: Border
ko: 테두리

source: Orientation
ko: 위치

source: Width
ko: 너비

source: &Width
ko: 너비(&W)

source: Height
ko: 높이

source: &Height
ko: 높이(&H)

source: Spacing
ko: 간격

source: Horizontal
ko: 가로

source: Vertical
ko: 세로

source: Right
ko: 오른쪽

source: Left
ko: 왼쪽

source: Center
ko: 가운데

source: Top
ko: 맨 위

source: Bottom
ko: 맨 아래

source: Move
ko: 옮기기

source: Select all
ko: 모두 고르기

source: Delete all
ko: 모두 지우기

source: Clear all
ko: 보두 비우기

source: Export
ko: 내보내기

source: Import
ko: 가져오기

source: Zoom
ko: 크기

source: &Zoom
ko: 크기(&Z)

source: Malformed URL
ko: 잘못된 URL

source: Charset:
ko: 글자셋:

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Warning
ko: 경고

source: Save a file
ko: 파일로 저장

source: Contents
ko: 내용

source: About
ko: 정보

source: &About
ko: 정보(&A)

source: A&bout...
ko: 정보(&b)...

source: Untitled
ko: 제목없음

source: On
ko: 켬

source: Off
ko: 끔

source: &Apply
ko: 적용(&A)

source: &Discard
ko: 버리기(&D)

source: Discard
ko: 버리기

source: Edit
ko: 고치기

source: &Options
ko: 선택 사항(&O)

source: View
ko: 보기

source: E&xit
ko: 끝내기(&x)

source: Quit
ko: 끝내기

source: &Quit
ko: 끝내기(&Q)

source: Reload
ko: 다시 읽기

source: &Copy
ko: 복사(&C)

source: &Paste
ko: 붙여넣기(&P)

source: &New Window...
ko: 새 창(&N)...

source: New &Window...
ko: 새 창(&W)...

source: &New Window
ko: 새 창(&N)

source: New Game
ko: 새 놀이

source: &New Game
ko: 새 놀이(&N)

source: Open a file
ko: 파일 열기

source: Open...
ko: 열기...

source: &Open...
ko: 열기(&O)...

source: &Cut
ko: 잘라내기(&C)

source: C&ut
ko: 잘라내기(&u)

source: Font
ko: 글꼴

source: &Foreground Color
ko: 전경색(&F)

source: &Background Color
ko: 바탕색(&B)

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save as...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: S&ave as...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...

source: &Print...
ko: 인쇄(&P)...

source: Sorry
ko: 미안합니다

source: Remove
ko: 없애기

source: Add
ko: 더하기

source: Change
ko: 바꾸기

source: Delete
ko: 지우기

source: Italic
ko: 기울어지게

source: Roman
ko: 로만

source: &Undo
ko: 실행 취소(&U)

source: &Redo
ko: 다시 실행(&R)

source: Information
ko: 정보

source: locally connected
ko: 로컬에 연결됐습니다

source: Stop
ko: 멈춤

source: &Remove
ko: 없애기(&R)

source: &Properties...
ko: 등록 정보(&P)...

source: Properties
ko: 등록 정보

source: &Start
ko: 시작(&S)

source: St&op
ko: 멈춤(&o)

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Fonts
ko: 글꼴

source: &Fonts
ko: 글꼴(&F)

source: &Reload
ko: 다시 읽기(&R)

source: Files
ko: 파일

source: Continue
ko: 계속

source: Restore
ko: 되돌리기

source: Appearance
ko: 모양

source: Print
ko: 인쇄

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: &Update
ko: 갱신(&U)

source: Layout
ko: 배치

source: Highscore
ko: 높은 점수

source: &New View
ko: 새로 보기(&N)

source: &Insert
ko: 끼워넣기(&I)

source: &Next
ko: 다음(&N)

source: &Previous
ko: 먼저(&P)

source: Replace
ko: 바꾸기

source: &Replace...
ko: 바꾸기(&R)...

source: Insert
ko: 끼워넣기

source: Default
ko: 기본값

source: &Defaults
ko: 기본값(&D)

source: &Contents
ko: 내용(&C)

source: &About...
ko: 정보(&A)...

source: Open Recent
ko: 최근에 열어본 것

source: Open &Recent
ko: 최근에 열어본 것(&R)

source: &Find...
ko: 찾기(&F)...

source: Find &Next
ko: 다음 찾기(&N)

source: &Add Bookmark
ko: 책갈피에 더하기(&A)

source: &Edit Bookmarks...
ko: 책갈피 고치기(&E)...

source: &Spelling...
ko: 맞춤법 검사(&S)...

source: Show &Menubar
ko: 차림표줄 보이기(&M)

source: Show &Toolbar
ko: 도구줄 보이기(&T)

source: Show &Statusbar
ko: 상태줄 보이기(&S)

source: Configure &Key Bindings...
ko: 줄임쇠 설정(&K)...

source: &Preferences...
ko: 환경 설정(&P)...

source: Do not show this message again
ko: 이 메세지를 다시 보여주지 않음

source: _: QAccel Escape
ko: ESC

source: _: QAccel Insert
ko: Ins

source: _: QAccel Delete
ko: Del

source: _: QAccel Prior
ko: 먼저

source: _: QAccel Next
ko: 다음

source: _: QAccel Shift
ko: Shift

source: _: QAccel Control
ko: Ctrl

source: _: QAccel Meta
ko: Meta

source: _: QAccel Alt
ko: Alt

source: _: QAccel Dollar
ko: 달러

source: _: QAccel Percent
ko: 퍼센트

source: _: QAccel Menu
ko: 차림표

source: _: QAccel Help
ko: 도움말

source: _: QAccel NumberSign
ko: 부호

source: _: Unknown Key Unknown
ko: 모름

source: There was an error setting up inter-process communications for KDE. The message returned by the system was:
ko: KDE에서 프로세스 사이에 통신을 주고 받을려고 설정하다가 문제가 생겼습니다. 시스템이 다음과 같이 알려왔습니다:

source: Please check that the "dcopserver" program is running!
ko: "dcopserver" 프로그램이 실행되고 있는지 검사해주십시오!

source: DCOP communications error (%1)
ko: DCOP 통신 오류 (%1)

source: Use the X-server display 'displayname'.
ko: X-서버를 표시하는 'displayname'을 씀

source: Restore the application for the given 'sessionId'.
ko: 주어진 '세션 ID'에 응용 프로그램을 되살립니다.

source: Causes the application to install a private color map on an 8-bit display.
ko: 8비트 컬러 화면에서 개인 색 배열을 설치하기위해 응용 프로그램을 실행합니다.

source: Limits the number of colors allocated in the color cube on an 8-bit display, if the application is using the QApplication::ManyColor color specification.
ko: 만일 응용 프로그램이 QApplication::ManyColor 색깔 명세를 쓴다면, 8비트컬러 화면에서 색깔 수의 제한을 컬러 큐브에 적용합니다.

source: tells Qt to never grab the mouse or the keyboard.
ko: QT에게 마우스나 글쇠판을 절대로 빼앗기지 않겠다고 일러둡니다.

source: running under a debugger can cause an implicit -nograb, use -dograb to override.
ko: -nograb이 기본으로 쓰이기 때문에 벌레잡이 위에서 실행됩니다. 그냥 넘어가게 할려면 -dograb을 쓰십시오.

source: switches to synchronous mode for debugging.
ko: 벌레를 잡기위해 동기 상태로 바꿉니다.

source: defines the application font.
ko: 응용 프로그램에서 쓸 글꼴을 정의합니다.

source: sets the default background color and an application palette (light and dark shades are calculated).
ko: 기본 바탕 색과 응용 프로그램 팔레트를 설정 합니다. (밝고 어두운 그림자는 알아서 그려줍니다.)

source: sets the default foreground color.
ko: 기본 전경 색을 설정합니다.

source: sets the default button color.
ko: 기본 단추 색을 설정합니다.

source: sets the application name.
ko: 응용 프로그램 이름을 설정합니다.

source: sets the application title (caption).
ko: 응용 프로그램 (창 제목줄에 쓸) 제목을 설정합니다.

source: forces the application to use a TrueColor visual on an 8-bit display.
ko: 응용 프로그램이 8 비트 색을 표시하는 곳에서 24 비트 색을 표시하는 모양새를 무조건 보여주게 합니다.

source: sets XIM (X Input Method) input style. Possible values are onthespot, overthespot, offthespot and root.
ko: XIM(X에서 글자를 입력하는 도구)이 어떤 꼴로 입력할지 설정합니다. 쓸 수 있는 값은 다음과 같습니다. onthespot : 그 자리 밀어쓰기 overthespot : 그 자리 덮어쓰기 offthespot : 창 아래 쓰기 root : 화면 아래쓰기

source: set XIM server.
ko: X 입력기 서버를 설정합니다.

source: disable XIM.
ko: X 입력기를 못쓰게 합니다.

source: Use 'caption' as name in the titlebar.
ko: 'caption'을 제목줄에 이름으로 씁니다.

source: Use 'icon' as the application icon.
ko: 'icon'을 응용 프로그램 아이콘으로 씁니다.

source: Use 'icon' as the icon in the titlebar.
ko: 'icon'을 제목줄에 있는 아이콘으로 씁니다.

source: Use the DCOP Server specified by 'server'.
ko: 'server'에 의해 정해진 DCOP서버를 사용합니다.

source: Disable crash handler, to get core dumps.
ko: 코어 덤프를 얻을려는 크래쉬 핸들러를 끕니다.

source: Waits for a WM_NET compatible windowmanager.
ko: 창 관리자와 호환되는 WM_NET을 기다립니다.

source: sets the application GUI style.
ko: 응용 프로그램 모양새를 설정합니다.

source: sets the client geometry of the main widget.
ko: 창을 어디에 나타낼 것인지 설정합니다.

source: The style %1 was not found
ko: %1 꼴은 없습니다

source: modified
ko: 고쳐졌습니다

source: Could not register with DCOP.
ko: DCOP에 등록할 수 없습니다.

source: KLauncher could not be reached via DCOP.
ko: K실행기가 DCOP와 연계할 수 없습니다.

source: other
ko: 그 밖에

source: Arabic
ko: 아라비아 글자

source: Baltic
ko: 발트 글자

source: Central European
ko: 중부 유럽 글자

source: Chinese Simplified
ko: 간자체

source: Chinese Traditional
ko: 번자체

source: Cyrillic
ko: 키릴 자모

source: Greek
ko: 그리스 글자

source: Hebrew
ko: 히브리 글자

source: Japanese
ko: 가나

source: Korean
ko: 한글

source: Thai
ko: 타이 글자

source: Turkish
ko: 터키 글자

source: Western European
ko: 서부 유럽 글자

source: Tamil
ko: 타밀 글자

source: Unicode
ko: 유니코드

source: You reached the end of the list of matching items.
ko: 찾은 항목에서 맨 마지막 항목까지 왔습니다.

source: The completion is ambiguous, more than one match is available.
ko: 애매하게 찾았기 때문에 다른 항목이 또 있습니다.

source: There is no matching item available.
ko: 일치하는 항목이 없습니다.

source: _: January Jan
ko: 1월

source: _: February Feb
ko: 2월

source: _: March Mar
ko: 3월

source: _: April Apr
ko: 4월

source: _: May short May
ko: 5월

source: _: June Jun
ko: 6월

source: _: July Jul
ko: 7월

source: _: August Aug
ko: 8월

source: _: September Sep
ko: 9월

source: _: October Oct
ko: 10월

source: _: November Nov
ko: 11월

source: _: December Dec
ko: 12월

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: _: May long May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: _: Monday Mon
ko: 월요일

source: _: Tuesday Tue
ko: 화요일

source: _: Wednesday Wed
ko: 수요일

source: _: Thursday Thu
ko: 목요일

source: _: Friday Fri
ko: 금요일

source: _: Saturday Sat
ko: 토요일

source: _: Sunday Sun
ko: 일요일

source: _: Dear translator, please do not translate this string in any form, but pick the _right_ value out of NoPlural/TwoForms/French.... If not sure what to do mail thd@kde.org and coolo@kde.org, they will tell you. Better leave that out if unsure, the programs will crash!! Definition of PluralForm - to be set by the translator of kdelibs.po
ko: NoPlural

source: pm
ko: 오후

source: am
ko: 오전

source: New
ko: 새로운

source: Delete Word Backwards
ko: 낱말 뒤로 지우기

source: Delete Word Forward
ko: 낱말 앞으로 지우기

source: Find
ko: 찾기

source: Find Next
ko: 다음 찾기

source: Find Prev
ko: 먼저 찾기

source: Zoom In
ko: 크게 늘리기

source: Zoom Out
ko: 작게 줄이기

source: Home
ko: 홈

source: End
ko: 끝

source: Prior
ko: 먼저

source: Next
ko: 다음

source: Go to Line
ko: 다른 줄로 건너뛰기

source: Add Bookmark
ko: 책갈피에 더하기

source: Text Completion
ko: 글월 완성

source: Previous Completion Match
ko: 찾은 항목에서 먼저 것

source: Next Completion Match
ko: 찾은 항목에서 다음 것

source: Previous Item in List
ko: 목록에서 먼저 있는 항목

source: Next Item in List
ko: 목록에서 다음에 있는 항목

source: Popup Menu Context
ko: 튀어 나오는 차림표 알맹이

source: What's This
ko: 이것은 무엇입니까

source: Up
ko: 위

source: Forward
ko: 앞으로

source: Show Menu Bar
ko: 차림표 보이기

source: Trash
ko: 쓰레기

source: Desktop %1
ko: %1 번째 일 터

source: Unknown option '%1'.
ko: '%1' 모르는 옵션 입니다.

source: '%1' missing.
ko: '%1' 없습니다.

source: _: the 2nd argument is a list of name+address, one on each line %1 was written by %2
ko: %1 프로그램을 만든이 : %2

source: %1 was written by somebody who wants to remain anonymous.
ko: %1 은(는) 무명씨로 남고 싶어하는 어떤 사람에 의해 쓰여졌습니다.

source: Unexpected argument '%1'.
ko: '%1'은(는) 뜻하지 않는 인자 입니다.

source: Use --help to get a list of available command line options.
ko: --help 옵션을 덧붙이면 쓸 수 있는 옵션 목록을 볼 수 있습니다.

source: [options]
ko: [선택 사항]

source: [%1-options]
ko: [%1-선택 사항]

source: Usage: %1 %2
ko: 쓰는 법: %1 %2

source: Generic options
ko: 보통 선택 사항

source: Show help about options
ko: 선택 사항에 관련된 도움말을 보여줍니다

source: Show %1 specific options
ko: %1에 지정하는 선택 사항을 보여줍니다

source: Show all options
ko: 모든 선택 사항을 보여줍니다

source: Show author information
ko: 만든이 정보를 보여줍니다

source: Show version information
ko: 판번호를 보여줍니다

source: Show license information
ko: 저작권 정보를 보여줍니다

source: End of options
ko: 선택 사항 끝

source: Arguments:
ko: 넘겨줄 값:

source: Options:
ko: 선택 사항:

source: %1 options
ko: %1 선택 사항

source: _: replace this with information about your translation team <p>KDE is translated into many languages thanks to the work of the translation teams all over the world.</p><p>For more information on KDE internationalization visit http://i18n.kde.org</p>
ko: <p>KDE는 온 누리에 있는 번역 모임이 여러 나라말로 번역해 놓았습니다.</p><p>KDE 국제화에 대해서 더 많이 알고 싶다면 http://i18n.kde.org/에 접속해 보십시오.</p><p>KDE 한국말 모임은 http://www.kde.or.kr/에서 더 많은 정보를 얻을 수 <BR>있습니다. 관심을 가지고 있는 분이라면 누구든지 참여하실 수 있습니다. <BR>번역된 말이 마음에 들지 않거나 틀렸다고 생각하신다면 언제든지 <BR>한국말 팀에게 알려 더 나은 KDE 한국말 메세지가 나오도록 도와주십시오.</p>

source: No licensing terms for this program have been specified. Please check the documentation or the source for any licensing terms.
ko: 이 프로그램은 따로 저작권을 걸어놓지 않았습니다. 문서나 소스 코드를 통해 어떤 저작권 관련 문구라도 있는지 검사해 보십시오.

source: This program is distributed under the terms of the %1.
ko: 이 프로그램은 %1 을/를 따르는 한도 안에서 배포됩니다.

source: <unknown socket>
ko: <알 수 없는 소켓>

source: <empty>
ko: <비었음>

source: _: 1: hostname, 2: port number %1 port %2
ko: %1 포트 %2

source: <empty Unix socket>
ko: <빈 유닉스 소켓>

source: no error
ko: 문제 없음

source: address family for nodename not supported
ko: 노드 이름에 쓰는 주소 집합은 지원하지 않습니다

source: invalid value for 'ai_flags'
ko: 'ai_flags'에 잘못된 값

source: non-recoverable failure in name resolution
ko: 이름을 해석하다 복구할 수 없게 실패했습니다

source: 'ai_family' not supported
ko: 'ai_family'는 지원하지 않습니다

source: memory allocation failure
ko: 메모리 할당 실패

source: no address associated with nodename
ko: 노드 이름과 조합된 주소가 없습니다

source: name or service not known
ko: 이름이나 서비스를 모릅니다

source: servname not supported for ai_socktype
ko: ai_socktype을 위한 servname은 지원하지 않습니다

source: 'ai_socktype' not supported
ko: 'ai_socktype'은 지원하지 않습니다

source: system error
ko: 시스템 문제

source: NEC SOCKS client
ko: NEC SOCKS 클라이언트

source: Dante SOCKS client
ko: 단테 SOCKS 클라이언트

source: yes
ko: 예

source: &Default
ko: 기본값(&D)

source: &Try
ko: 시도(&T)

source: If you press the <b>OK</b> button, all changes you made will be used to proceed.
ko: <b>OK</b> 단추를 누르면 계속 진행하라는 뜻으로 알고 넘어갑니다.

source: Accept settings
ko: 설정 받아들이기

source: When clicking <b>Apply</b>, the settings will be handed over to the program, but the dialog will not be closed. Use this to try different settings.
ko: <b>적용(Apply)</b> 단추를 누르면, 설정이 프로그램에 받아 들여지면서도 대화창은 닫히지 않아서 다른 설정을 계속 해볼 수가 있습니다.

source: Apply settings
ko: 설정 적용

source: &Details
ko: 자세히(&D)

source: Get help...
ko: 도움 얻기...

source: Editing disabled
ko: 고칠 수 없습니다

source: Editing enabled
ko: 고칠 수 있습니다

source: Change shortcut for:
ko: 줄임쇠 바꾸기:

source: Global Key: cannot change shortcut
ko: 일반 글쇠: 줄임쇠를 바꿀 수 없습니다

source: Key already used as global key:
ko: 일반 글쇠처럼 이미 쓰고 있는 글쇠:

source: Global key cannot be changed
ko: 일반 글쇠는 바꿀 수 없습니다

source: Requested Font
ko: 요청한 글꼴

source: Font style
ko: 글꼴 종류

source: Regular
ko: 보통

source: Bold
ko: 두껍게

source: Bold Italic
ko: 두껍고 기울어지게

source: Character set:
ko: 글자 세트:

source: The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog
ko: 온 누리에 무궁화 꽃이 활짝 피었습니다. The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog

source: Actual Font
ko: 실제 글꼴

source: default
ko: 기본설정

source: Font:
ko: 글꼴:

source: Table:
ko: 표:

source: * Custom Colors *
ko: * 사용자 색 *

source: * Recent Colors *
ko: * 최근에 쓴 색 *

source: Named Colors
ko: 이름 지어준 색

source: Unable to read X11 rgb color strings. The following file location(s) were examined:
ko: X11에서 쓰는 RGB 색을 읽을 수 없습니다. 파일이 있는 곳을 따라가 조사해봤습니다:

source: Select Color
ko: 색 고르기

source: &Add to Custom Colors
ko: 사용자가 정의한 색에 더하기(&A)

source: Name:
ko: 이름:

source: -unnamed-
ko: -이름 없음-

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ko: 문서 끝 입니다. 처음부터 계속 하겠습니까?

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ko: 문서 처음입니다. 끝에서부터 계속 하겠습니까?

source: &Find
ko: 찾기(&F)

source: Find:
ko: 찾기:

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구별

source: Find Backwards
ko: 뒷쪽부터 찾기

source: Replace &All
ko: 모두 바꾸기(&A)

source: &Replace
ko: 바꾸기(&R)

source: Replace with:
ko: 바꾸기:

source: Goto Line
ko: 줄 건너뛰기

source: Goto Line:
ko: 건너뛸 줄:

source: Author
ko: 만든이

source: Email
ko: 전자우편

source: Homepage
ko: 홈 페이지

source: Task
ko: 일

source: %1 %2 (Using KDE %3)
ko: %1 %2 (KDE %3 씀)

source: Other Contributors:
ko: 다른 기여자:

source: (No logo available)
ko: (로고 없음)

source: About %1
ko: %1에 대하여

source: Image missing
ko: 그림이 빠졌습니다

source: None
ko: 없음

source: Meta
ko: 메타

source: Configure Key Bindings
ko: 줄임쇠 설정

source: Here you can see a list of key bindings, i.e. associations between actions (e.g. 'Copy') shown in the left column and keys or combination of keys (e.g. CTRL-V) shown in the right column.
ko: 여기에서 줄임쇠 목록을 보실 수 있습니다. ('Copy' 같은) 움직임은 왼쪽 칸에 ('CTRL-V' 같은) 글쇠와 글쇠 사이 조합은 오른쪽 칸에 보입니다.

source: Action
ko: 움직임

source: Current Key
ko: 현재 글쇠

source: Choose a Key for the Selected Action
ko: 골라놓은 움직임에 쓸 글쇠를 고르십시오

source: &No Key
ko: 글쇠 없음(&N)

source: The selected action will not be associated with any key.
ko: 어떤 글쇠와도 연결할 수 없는 움직임을 골랐습니다.

source: De&fault Key
ko: 기본 글쇠(&f)

source: This will bind the default key to the selected action. Usually a reasonable choice.
ko: 이 것은 골라놓은 움직임에 지정된 기본 글쇠와 연결됩니다. 적당한 선택 입니다.

source: Custom &Key
ko: 사용자 정의 글쇠(&K)

source: If this option is selected you can create a customized key binding for the selected action using the buttons below.
ko: 이 옵션을 고르면 몇가지 단추를 통해서 자기가 바라는 글쇠를 지정해서 미리 골라놓은 움직임과 연결해 쓸 수 있습니다.

source: Use this button to choose a new shortcut key. Once you click it, you can press the key-combination which you would like to be assigned to the currently selected action.
ko: 이 단추를 누르면 새 줄임쇠를 고를 수 있습니다. 한 번 누르면, 지금 선택된 움직임에 지정할 글쇠 조합을 누를 수 있습니다.

source: Default Key
ko: 기본 글쇠

source: Undefined key
ko: 설정되지 않은 글쇠

source: The Meta key is not allowed in this context.
ko: 이 문맥에서는 메타 글쇠가 허용되지 않습니다.

source: Invalid Shortcut Key
ko: 옳지않은 줄임쇠

source: In order to use the '%1' key as a shortcut, it must be combined with the Meta, Alt, Ctrl, and/or Shift keys.
ko: '%1' 글쇠를 줄임쇠로 쓰려면 꼭 Meta, Alt, Ctrl, Shift 글쇠를 같이 넣어야 합니다.

source: The %1 key combination has already been allocated to the global %2 action. Please choose a unique key combination.
ko: 전역 %2를 수행하기위한 %1 글쇠 조합이 이미 할당되어 졌습니다. 유일한 글쇠 조합을 골라 주시기 바랍니다.

source: Global key conflict
ko: 전역 글쇠 겹침

source: The %1 key combination has already been allocated to the standard %2 action. Please choose a unique key combination.
ko: %1 글쇠 조합은 이미 표준 %2 움직임에 할당되어 졌습니다. 유일한 글쇠 조합을 골라 주시기 바랍니다.

source: Standard key conflict
ko: 기본 글쇠 겹침

source: The %1 key combination has already been allocated to the %2 action. Please choose a unique key combination.
ko: %1 글쇠 조합이 이미 %2 움직임에 할당되어 졌습니다. 유일한 글쇠 조합을 골라 주시기 바랍니다.

source: Key conflict
ko: 글쇠 겹침

source: C&lear
ko: 지우기(&C)

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: What's &This
ko: 이것은 무엇인가?(&T)

source: &Report Bug...
ko: 벌레 보고(&R)...

source: &About %1
ko: %1에 대하여(&A)

source: About &KDE
ko: KDE란?(&K)

source: Details:
ko: 자세히 보기:

source: Question
ko: 물음

source: Do not ask again
ko: 다시 물어보지 않음

source: Manual
ko: 설명서

source: Popup
ko: 팝업

source: Automatic
ko: 자동

source: Short Automatic
ko: 반자동

source: Completion
ko: 완성

source: Unselect
ko: 고르지 않음

source: Empty contents
ko: 빈 내용

source: Toolbar Menu
ko: 도구줄 차림표

source: _: toolbar position string Top
ko: 위쪽

source: _: toolbar position string Left
ko: 왼쪽

source: _: toolbar position string Right
ko: 오른쪽

source: _: toolbar position string Bottom
ko: 아래쪽

source: _: min toolbar Flat
ko: 평면

source: Icons only
ko: 아이콘만

source: Text only
ko: 글월만

source: Text aside icons
ko: 아이콘 옆에 글월

source: Text under icons
ko: 아이콘 밑에 글월

source: Small (%1x%2)
ko: 작게 (%1x%2)

source: Medium (%1x%2)
ko: 가운데 (%1x%2)

source: Large (%1x%2)
ko: 크게 (%1x%2)

source: Text position
ko: 글월 위치

source: Icon size
ko: 아이콘 크기

source: Und&o
ko: 실행 취소(&o)

source: Re&do
ko: 다시 실행(&d)

source: Nothing to Undo
ko: 실행 취소할 것이 없음

source: Nothing to Redo
ko: 다시 실행할 것이 없음

source: Und&o: %1
ko: 실행취소(&o): %1

source: Re&do: %1
ko: 다시 실행(&R): %1

source: Undo: %1
ko: 실행취소: %1

source: Redo: %1
ko: 다시 실행: %1

source: &New
ko: 새 (&N)

source: Save &As...
ko: 다른 이름으로 저장(&A)...

source: Re&vert
ko: 되돌아가기(&v)

source: Print Previe&w...
ko: 미리보기 인쇄(&w)...

source: &Mail...
ko: 편지(&M)...

source: Select &All
ko: 모두 고르기(&A)

source: Find &Previous
ko: 먼저(&P) 찾기

source: &Actual Size
ko: 실제 글꼴(&A)

source: &Fit To Page
ko: 쪽에 맞춤(&F)

source: Fit To Page &Width
ko: 쪽 너비에 맞추기(&W)

source: Fit To Page &Height
ko: 쪽 높이에 맞추기(&H)

source: Zoom &In
ko: 크게 늘리기(&I)

source: Zoom &Out
ko: 작게 줄이기(&O)

source: &Zoom...
ko: 조정(&Z)...

source: &Redisplay
ko: 다시 그리기(&R)

source: &Up
ko: 위(&U)

source: _: go back &Back
ko: 뒤로(&B)

source: _: go forward &Forward
ko: 앞으로(&F)

source: _: beginning (of line) &Home
ko: 홈(&H)

source: &Previous Page
ko: 먼저 쪽(&P)

source: &Next Page
ko: 다음 쪽(&N)

source: &Go to...
ko: 건너뛰기(&G)...

source: &Go to Page...
ko: 쪽 건너뛰기(&G)...

source: &Go to Line...
ko: 줄 건너뛰기(&G)...

source: &First Page
ko: 처음 쪽(&F)

source: &Last Page
ko: 마지막 쪽(&L)

source: Show St&atusbar
ko: 상태줄 보이기(&a)

source: &Save Settings
ko: 설정 저장(&S)

source: &Configure %1...
ko: %1 설정(&C)...

source: Configure Tool&bars...
ko: 도구줄 설정(&b)...

source: _: show help &Help
ko: 도움말(&H)

source: What's &This?
ko: 이것은 뭔가요?(&T)

source: No text!
ko: 글 없이!

source: Submit a Bug Report
ko: 벌레 보고서 보내기

source: Your email address. If incorrect, use the Configure Email button to change it
ko: 당신의 편지 주소 입니다. 틀리다면 편지(E-Mail) 설정 단추를 눌러 고쳐주세요.

source: From:
ko: 보낸이:

source: Configure Email...
ko: 편지(E-Mail) 설정...

source: The email address this bug report is sent to.
ko: 편지 주소는 이 벌레 보고서를 보낸 주소로 쓰입니다

source: To:
ko: 받는이:

source: &Send
ko: 보내기(&S)

source: Send bug report.
ko: 벌레 보고서를 보냅니다.

source: Send this bug report to the KDE buglist.
ko: 이 벌레 보고서를 KDE 벌레 목록으로 보냅니다.

source: The application for which you wish to submit a bug report - if incorrect, please use the Report Bug menu item of the correct application
ko: 벌레 보고서를 보내 고쳐야 되겠다는 응용 프로그램 - 틀리다면 벌레 보고서 차림표를 통해 알맞은 응용 프로그램으로 고쳐주십시오

source: Application:
ko: 응용 프로그램:

source: The version of this application - please make sure that no newer version is available before sending a bug report
ko: 응용 프로그램 판 번호 - 이 벌레 보고서를 보낼 때 응용 프로그램 판 번호보다 높게 쓰지 마십시오

source: Version:
ko: 판 번호:

source: no version set (programmer error!)
ko: 판 번호가 없습니다 (프로그램을 만든 사람 잘못입니다!)

source: OS:
ko: 운영체제:

source: Compiler:
ko: 컴파일러:

source: Se&verity
ko: 엄밀함(&v)

source: Critical
ko: 비판적인

source: Grave
ko: 무덤

source: _: normal severity Normal
ko: 보통

source: Wishlist
ko: 고치기를 바라는 목록

source: Translation
ko: 번역

source: S&ubject :
ko: 제목(&u):

source: Enter the text (in English if possible) that you wish to submit for the bug report. If you press "Send", a mail message will be sent to the maintainer of this program and to the KDE buglist.
ko: 벌레 보고서 알맹이를 넣어 주시기 바랍니다. (되도록 영어로) "보내기"를 누르면, 이 프로그램 관리자에게 편지가 보내질 것입니다.

source: Please check that the bug you are about to report is not already listed at
ko: 보고하려는 벌레가 이미 목록에 없는지 확인하시기 바랍니다.

source: _: unknown program name unknown
ko: 모르는 프로그램

source: You must specify both a subject and a description before the report can be sent.
ko: 벌레 보고서를 보내기전에 제목과 설명을 확인부탁드립니다.

source: Couldn't send the bug report. Hmmm, submit a bug report manually, sorry... See http://bugs.kde.org/ for instructions.
ko: 벌레 보고서를 보낼 수 없으면, 수동으로 벌레 보고를 해주시기 바랍니다. 죄송합니다... http://bugs.kde.org/에서 지시를 확인해 주시기 바랍니다.

source: Bug report sent, thanks for your input.
ko: 벌레 보고서를 보내주셔서 감사합니다.

source: Close and discard edited message?
ko: 고친 값을 버리고 닫을 것입니다. 메세지를 고쳤습니까?

source: Close message
ko: 메세지 닫기

source: &Continue
ko: 계속(&C)

source: &Password:
ko: 열쇠글(&P):

source: &Keep Password
ko: 열쇠글을 유지(&K)

source: &Verify:
ko: 검사(&V):

source: You entered two different passwords. Please try again.
ko: 서로 다른 열쇠글을 넣으셨습니다. 다시 넣어주세요.

source: Configure Toolbars
ko: 도구줄 설정

source: &Toolbar:
ko: 도구줄(&T):

source: &Available actions:
ko: 할 수 있는 움직임(&A):

source: Curr&ent actions:
ko: 지금 움직임(&e):

source: <Merge>
ko: <합치기>

source: <Merge %1>
ko: <%1 합치기>

source: ActionList: %1
ko: %1 움직임 목록
